Hei, Jun-tae, dengar ya.
Berkelahi itu intinya mendominasi lawan.
Dominasi,
oke? Satu tendangan seperti
ini akan buat lawanmu takut.
Ayo coba.
- Ah.
- Ya ampun.
Hei, Jun-tae.
Bukan.
Badanmu. Kenapa badanmu begitu, hah?
Anak itu… enggak bakalan bisa.
Pelatihnya enggak melatihnya dengan benar.
Kalau gitu kau yang ajarin dia.
Enggak mau.
Sekarang aku enggak mau lagi melatih
orang untuk berkelahi atau semacamnya.
Kau tahu, enggak? Gotak, si berandal itu,
sebenarnya dulu atlet
taekwondo profesional.
Tapi dia terluka saat berteman bersamaku.
Saat itu dia cedera ligamen
dan dirawat di rumah sakit.
Dokter bilang dia akan
sulit untuk berkarir
menjadi atlet di masa depan,
sementara ibunya menangis di sampingnya.
Aku naik pitam.
Aku ingin bunuh siapa pun yang
melakukan itu pada Gotak.
Tapi setelah itu aku sadar…
bagian paling sulitnya adalah…
mengetahui kalau itu semua
adalah kesalahanku.
Ya, begitulah.
Apa yang kurasakan saat itu?
Itu, tiba-tiba aku lupa sebutannya.
Apa, ya?
Rasa bersalah.
Oh, iya itu… Iya.
Aku juga punya teman yang seperti itu.
WEAK HERO: CLASS 2
Su-ho.
Maaf, ya.
Kau tidur nyenyak?
Hei, tadi kau tidur pulas banget.
Napasku hampir habis saat menggendongmu
sambil lari. Kenapa kau berat banget?
Apa yang terjadi?
Ah, Geum Seong-je kurang beruntung dan
tertangkap, tapi kita berhasil kabur,
jadi enggak ada masalah.
Omong-omong,
terima kasih dan maaf.
Kupastikan ini enggak akan terjadi lagi.
Kau mau ke sana dan berkelahi?
Apa?
Kalau begitu…
Apa yang akan berubah?
Ini akan terus terulang
meski kau melakukannya.
Pada akhirnya seseorang akan terluka.
Dan setelah itu…
Kenapa Na Baek-jin…
melakukan itu padamu?
Hei, terus hajar dia.
- Hei, yang keras, yang keras, yang keras.
- Woi! Dasar berengsek!
Sudah kubilang jangan ganggu Baek-jin.
Kau enggak apa-apa?
Baku.
Kami hanya…
teman masa kecil.
NA BAEK-JIN
Kau di mana?
Seong-je ada di kantor polisi.
Aku kalah, Baek-jin.
Apa?
Itu yang kau mau. Iya, 'kan?
Kau enggak peduli dengan
Eunjang atau apa pun itu.
Kau cuma mau dengar kalau aku kalah
darimu dan aku pecundang. Iya, 'kan?
Yang aku mau.
Oke.
Aku paham.
Oh, sial, yang benar saja.
Hei.
Kau kerasukan apa?
Sampai datang menjemputku.
Kau benci di sini, 'kan?
Maksudmu?
Di sini kotor,
tapi kau orang yang sangat rapi.
Kau selalu bawa kemari
orang yang menentangmu
dan menghajarnya habis-habisan.
Kalau diperhatikan,
pasti ada banyak bercak darah.
Baunya juga menyengat. Sialan.
Kau bilang apa ke polisi?
Apa?
Hanya kita yang bisa
mengakses rekening bank samaran kita.
Cuma bilang…
Aku berkelahi saat merampas uang
dari murid SMA Eunjang.
Sudah, 'kan?
Tapi kau enggak pernah
bertanya sekali pun…
apa aku enggak apa-apa.
Oh.
Benar juga.
Aku bertanya-tanya kenapa kau
tiba-tiba mengajakku kemari.
Kalau aku buat
masalah dengan polisi,
kau mau bunuh aku di sini?
Itu alasanmu kemari?
Hah?
Kenapa?
Kita mungkin bajingan,
tapi kupikir kita di pihak yang sama.
Aku mau rehat sejenak.
Jangan cari aku.
Astaga.
KLUB BOLING A+
Bos mau ketemu kau. Naiklah.
Aku akan menghubunginya.
Kalian pergi saja.
Dasar berengsek.
Hei, kau bocah.
Kau sudah gila, ya? Sial.
Dasar bajingan.
Bocah sialan. Dasar.
Dasar bajingan berengsek.
Keparat.
Sial. Ah, sialan.
Kau pikir kau sedang apa?
Aku akan menghubunginya.
Irisan perut babi.
Kau mau makan irisan perut babi?
Ah, apa kau tahu restoran enak dekat sini?
- Di bawah sana ada tempat makan sepuasnya.
- Iya.
- Ada tempat makan sepuasnya?
- Harganya sekitar 13.000 won.
Hei, hei.
Kalau gitu kau yang traktir kalau
kau enggak bisa sentuh itu.
Kok tiba-tiba? Apa, apa, apa?
- Tadi kau bilang bisa menyentuhnya…
- Oh?
- Hei, Si-eun!
- Ah!
Yeon Si-eun! Aku sampai lumutan karena
nunggu kau datang.
Mau apa?
Ya mau apa lagi?
Kami tunggu kau di sini biar
kita bisa masuk bareng.
Kau enggak mau gerak cepat, ya? Ayo!
Ayo, Si-eun.
Ayo masuk.
- Cepatlah.
- Ayo cepat.
Ayo masuk!
Ayo masuk! Akhirnya putri es kesayangan
kita ini sudah mencair.
"Putri"?
Jadi, hasil dari
bilangan ini jumlahnya adalah…
Hai, halo. Kawan-kawanku.
Sedang apa? Sedang belajar, ya?
- Jangan ganggu Si-eun, dasar berandal.
- Ah, sialan kau.
Jangan ganggu. Si-eun
sedang belajar. Dasar.
Hei. Kau ini.
Oke, 2XL ini apa?
Apa ini? Kau sedang mengukur ukuran?
Hei, apa ini? Kotak senjata?
Si-eun Sayang,
bagaimana kalau kita ke kantin bersama?
Hmm?
Baru selesai pelajaran pertama.
Mm, aku tahu,
kok. Tapi kalian tahu ini hari apa?
Hari Gotak mentraktir kita semua.
- Kau ngomong apa, berandal?
- Tadi jelas-jelas kau bilang
mau traktir kami. Jun, kita…
Hadang Jun-tae. Hadang Jun-tae,
hadang Jun-tae, hadang Jun-tae.
Oh, Si-eun ada di bawah ring. Ayo.
Sini,
sini, sini, sini, lemparan bawah gawang!
Oh, tembak, tembak, tembak, tembak.
Sial.
Kerja bagus!
Hadang dia pakai badanmu.
Hadang, hadang, hadang.
Tembak, tembak,
tembak, tembak. Ayo, cepat!
Dia enggak bisa. Si-eun enggak bisa.
Hei, kau lihat itu?
Kau enggak perlu menghadangnya.
Enggak ada orang di depanmu,
tapi kau malah lempar ke udara.
Ah, nikmatnya.
Wah, rasanya di sini sangat tentram.
Para bajingan Aliansi itu enggak
akan biarin ini begitu saja.
Aku sudah urus semuanya,
jadi enggak udah khawatirkan itu.
Nikmati aja ketentraman ini.
Apa kau menemui Na Baek-jin?
Ah, bukan begitu maksudnya.
Omong-omong,
kalian enggak perlu khawatir soal Aliansi,
oke? Ya?
Wah! Nikmatnya!
Hmm?
Halo?
Halo,
saya dari Kantor Polisi Yeongdeungpo.
Apa Anda putranya Pak Park Jin-cheol?
Benar.
Saya mengerti.
Hei, ada apa?
Apa? Enggak ada apa-apa.
Hei, ada yang harus aku urus.
Aku duluan, ya.
Oh?
Dah.
Oke.
Woi, me--mendadak?
Kau bilang enggak ada apa-apa,
dasar berengsek.
Woi, Park Hu-min!
Terakhir kali,
anak-anak itu menyangkalnya. Tapi,
mereka mengubah kata-kata lagi dan bilang
kalau Pak Park tidak pernah minta
KTP mereka,
jadi mereka tolak tandatangani dokumen.
Jadi, ayahmu kehilangan kendali.
Tidak seharusnya ayahmu memukul anak
di bawah umur di kantor polisi.
Makan saja jadi susah.
NA BAEK-JIN
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut…
NA BAEK-JIN: KAU GABUNG ALIANSI
ITU YANG AKU MAU
AKU ENGGAK AKAN GANGGU
AYAHMU, BISNISNYA, DAN TEMANMU LAGI
Hei, tamparan orang tua itu keras juga,
ya?
Sial, aku pikir aku bakal mati tadi.
Hei, seberapa sakit sih ditampar tangan
yang menggoreng ayam? Dasar bodoh.
Hei, yang tadi itu Baku, 'kan?
Baku atau bajingan, memangnya mau apa dia?
Hei.
Bos Baek-jin.
Kudengar Park Hu-min menghajar
anak buah kita lagi.
Bajingan itu. Kita harus apa?
Harus kubawa lebih banyak anak buah?
Abaikan.
Apa?
Kubilang abaikan.
Baguslah dia begitu.
Bagus!
Bos, aku duluan.
Berandal sialan itu.
Pak Choi datang.
Ah, dasar bajingan sialan itu.
Apa kabarmu?
Ada keperluan apa?
Apa maksudmu?
Apa harus buat janji sebelum mengunjungi
bisnis atas namaku?
Duduk.
Apa ada masalah?
Tidak.
Kalau tidak ada masalah,
kenapa Divisi Perempuan
dan Remaja meneleponku?
Siapa kali ini?
Geum Seong-je? Ah, sial.
Bekerjalah dengan benar, Baek-jin,
sebelum aku yang turun tangan. Paham?
Jangan buat aku datang lagi.
Kemarilah, duduk sebentar.
Dilihat dari mukamu kau bolos les.
Kau pikir Ibu diam karena tidak tahu?
Apa yang sebenarnya kau lakukan
di sekolah dan di luar sana?
Bersiaplah untuk belajar di luar negeri.
Ibu tahu kau sulit fokus belajar setelah
kejadian di sekolahmu sebelumnya.
Ibu sudah pikir matang-matang
untuk keputusan ini.
- Lebih baik kita tinggalkan Korea dan…
- Aku enggak mau.
Apa salah kalau seorang ibu
mengkhawatirkan putranya?
Tetap ke luar negeri.
Itu keputusannya.
Ibu bisa…
hidup tenang tanpa memikirkanku,
seperti dulu.
Ibu pikir….
Semua yang terjadi di sekolahmu
sebelumnya itu…
semuanya karena salah Ibu.
Karena Ibu adalah ibu yang payah.
Ibu tidak bisa biarkan itu terjadi
lagi pada anak Ibu. Ya?
Ah, kenapa kau tidak mengerti
perasaan ibumu?
Su-ho.
Kalau kau di sini,
apa yang akan kau katakan padaku sekarang?
Kau…
selalu punya cara untuk
memberiku pencerahan.
Yang terjadi pada Ibu…
dan kau…
semua situasi ini…
semuanya tampak seperti salahku.
Aku enggak tahu lagi
apa yang harus kulakukan.
Bapak dengar ibumu akan
datang mengurus rapormu.
Benar, 'kan?
Banyak sekolah internasional
yang ijazahnya
tidak diakui setara ijazah SMA di Korea,
jadi kau harus belajar giat di sana.
Kau akan dapat masalah kalau berteman
lagi dengan murid yang nakal.
- Kau sudah dengar?
- Dengar apa?
Katanya Baku kena masalah lagi.
Lagi?
Ada anak dari Aliansi.
Parahnya dia hampir mati karena dihajar
Baku di depan kantor polisi.
Ah, dia 'kan belum lama skors.
Kenapa bertingkah lagi?
Makanya 'kan.
Kalau begini bukan salah Aliansi,
tapi salahnya Baku.
Wah, gimana kalau Aliansi sialan
itu mengusik kita lagi?
"Dilarang berkelahi".
Dia harusnya patuhi aturannya sendiri.
Ah, aku sudah suka suasana yang tentram.
Semuanya akan jadi gaduh lagi.
- SMA EUNJANG, DILARANG BERKELAHI
- BAKU-
NA BAEK-JIN: KAU GABUNG ALIANSI
ITU YANG AKU MAU
AKU ENGGAK AKAN GANGGU
AYAHMU, BISNISNYA, DAN TEMANMU LAGI
Kau bolos sekolah lagi?
Aku enggak enak badan.
Yang mana yang sakit?
Ah, cuma flu biasa.
Ah, dasar kau ini. Hei,
anak pemalas. Mau jadi apa kau nanti? Hah?
Kayaknya Ayah enggak pantas bilang begitu.
Apa katamu? Dasar anak sialan.
Ya sudah, berandal.
Hei, teruslah berkelahi, berhenti sekolah,
lalu pergilah sana dan cari uang.
Apa kau tahu
berapa biaya untuk beri makan dan
menampung bocah berandal sepertimu?
Astaga, persetan semuanya!
Dasar anak berandal.
Ah, sialan. Ayah enggak tahu untuk
siapa aku melakukan ini.
Apa maumu?
Aku sudah cukup memberimu waktu berpikir.
Putuskanlah. Aku enggak tanya dua kali.
Ayah dan teman-temanmu.
Hanya aku yang bisa memberi
semua yang kau mau.
Kau bilang mau menuruti mauku.
Aku juga akan berikan yang kau mau.
Ini bukan pekerjaan sulit.
Mereka murid SMA Seoknam.
Pergilah dan beri mereka
sedikit pelajaran.
Masa dia diam saja, 'kan? Ah,
diamlah, Bung. Hei, diam kau bodoh.
Enggak, aku rasa itu
cuma akal-akalan dia.
- Salah sendiri.
- Hei, kau yang sadar diri.
APA KAU GORILA SEOKNAM?
Kau siapa?
Maaf, ya.
Kau sebenarnya ngomong apa sih, bajingan?
- Wah, bajingan ini.
- Dia datang cuma mau dipukul, ya?
Dia memang minta dihajar.
Hei.
Dasar berengsek.
Terima ini.
NA BAEK-JIN
Halo?
Sekarang Seoknam bagian dari Aliansi.
Datanglah ke kantorku.
Kita harus bicara.
Kembalikan padanya.
Dia mau bicara.
Nih, belilah plester pereda nyeri.
5. APA MOTIVASIMU MENDAFTAR
DI SEKOLAH INI?
Apa benar di sini?
Apa dia sedang pergi les?
Kau pikir begitu?
Tahu alamat rumahku dari mana?
Ah, Si-eun.
Si-eun, itu, itu wali
kelas memberiku alamatmu…
Hei! Sekarang bukan itu yang terpenting.
Yeon Si-eun, keluarlah.
Apa?
Ayo keluarlah! Ayo main!
Astaga, terlalu kuat. Ganti, ganti, ganti.
Selanjutnya, Si-eun. Coba sekali.
Kau keren.
- Hei, Si-eun. Boleh juga kau, ya.
- Sekali lagi.
Coba sekali lagi.
- Wah! Wow!
- Wah! Apa-apaan kau? Hei,
- kau-- kau pasti berlatih, ya?
- Wah, keren. Oh.
Kau mau ke luar negeri,
ya? Kapan kau berangkat?
Aku sendiri masih belum yakin.
Masih kupikirkan.
Yah, bagus buatmu. Aku belum pernah naik
pesawat seumur hidupku.
Kita belum lama kenal,
tapi ada banyak hal
yang patut disesali
dan disyukuri karena kau.
Jadi, ini agak disayangkan.
Memangnya Hu-min kenapa?
Aku dengar rumor-rumor aneh.
Hei, ini bukan pertama
kalinya dia terlibat
perkelahian. Jangan khawatir.
Aku akan beri dia pelajaran
saat dia kembali.
Ah, sudahlah.
Sekarang kita main sekali lagi.
Hei, Jun-tae. Apa yang salah
dengan badanmu, sih? Ah yang benar saja.
Iya, aku ingat.
Kau ingat? Kerja bagus.
Tapi kau terlalu kaku.
Iya.
Tapi lihatlah ini. Satu, dua, hap.
- Aku jago, 'kan?
- Iya.
Kau harus sentuh dari atas,
sentuhan ringan. Jangan terlalu keras.
Ringan, ringan.
Satu. Tahan. Satu, dua, meluncur. Ah,
sayang banget. Sayang banget. Sekali lagi.
- Sekali lagi.
- Satu, dua, hap. Sekali lagi. Sekali lagi
YEON SI-EUN YANG SOMBONG
Woi, poinnya. Kau harus cetak poin.
Kau harus cetak poin, 'kan?
Kau di mana?
Bagus!
Sekali lagi. Sekali lagi. Sekali lagi.
- Kali ini, aku yang tembak. Biar kucoba.
- Oke, oke, oke.
Bukan urusanmu.
Skornya 2-1 ya.
Oke. Minggir, minggir, minggir.
Bagaimana pun,
aku enggak akan menyusahkanmu.
Hei, hei. Kalau kau lompat begitu…
Bukan begitu maksudku.
Bagus!
Sudah kubilang aku bisa
cetak poin. Kerja bagus!
Kerja bagus!
Ayo lagi. Lagi. Lagi.
Bagus! Coba sekali lagi. Sekali saja.
Coba lagi sekali. Iya, begitu!
Kami semua sudah menunggumu.
Kerja bagus.
Selamat datang, Baku.
Panggilan terakhir kepada penumpang
Sky Airlines dengan nomor
penerbangan nol-satu-satu-satu…
Ibu ikat pita di kopermu,
jadi seharusnya kopermu mudah dikenali.
Nanti makanlah ini.
Si-eun, cobalah berpikir positif.
Ya? Ibu akan bereskan pekerjaan
dan menyusulmu.
Selain itu…
terima kasih
karena sudah mengerti Ibu.
SEO JUN-TAE
Tunggu sebentar, Bu.
Hei, Jun-tae. Ada apa?
Hai, Si-eun. Sedang apa?
Biasalah.
Ada masalah apa?
Yah, waktu itu aku lupa bilang soal ini.
Mmm.
Jadi, Baku, Gotak,
dan juga aku
tahu kalau kau mengunjungi
temanmu di rumah sakit…
dan alasan dia ada di
rumah sakit sekarang.
Kalau menurutku,
kau sama sekali enggak bersalah.
Aku mau bilang kalau itu bukan salahmu.
Si-eun, kenapa…
Ada apa?
Aku enggak mau pergi.
Apa?
Teman-temanku bilang
itu semua bukan salahku.